គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំធ្វើអំបិលទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានបង្កើតវា?
មិនអាក្រក់ទេកូន
វាជាកំហុសរបស់អធិរាជ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់របស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកមិនចាំបាច់ស្វែងរកផ្លូវទេ។
ពូ Zhang
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ការនិយាយរោយរាយអាចសម្លាប់យើង។
តើនេះជានរណា?
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ពូ Zhang
គាត់នៅជាមួយយើង។ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ទាហានបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សូមឱ្យពួកគេសម្រាកនៅយប់នេះ។
សូមអរគុណអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
តោះទៅ។
បងប្រុស
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ត្រូវការជំនួយទេ?
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន បន្ទាប់មក។
ទៅមុខ។
មកញាំបាយល្ងាចនេះ។
ប្រាកដ ប្រាកដ។
សេះ​ប្រាំបី​នោះ​សំណាង​ណាស់!
មកផឹក!
អ្នកយឺតពេកហើយ។
ផឹកលឿនជាងមុន។
ការភ្នាល់គឺជាការភ្នាល់។
មក​បំពេញ​!
នៅទីនេះពូ Zhang ។
នៅទីនេះ។
មានអ្វីក្តៅ។
មិនអីទេ។
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ថ្ងៃចាស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
លើក​មុន​ដែល​យើង​ផឹក​ដូច​នេះ​គឺ​នៅ Shu Zhou។
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ពូ Zhang មានន័យថា Ren Gengyao ដែលជាអតីតចៅក្រម Shu Zhou ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Old Ren គឺជាមន្ត្រីស្មោះត្រង់។
មិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតគាត់ទេ។
អ្នកឧកញ៉ា និងខ្ញុំមកដល់យឺតពេក។
គ្រួសារ Ren ទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់។
តើអាចមានច្រើនទៀតទេ?
តើយើងធ្វើចលនានៅពេលណា?
បើអ្នកខ្លាច ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
Feifan និយាយពាក្យពីរបី។
ទាហាន
ពែងនេះ។
គឺសម្រាប់កងទ័ពគ្រួសារ Shi ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ស្មោះត្រង់នឹងជាតិយើង ស្បថបម្រើ។
ជយោ!
ជយោ! ជយោ!
មក​ទាំង​អស់​គ្នា ញ៉ាំ​ទឹក​ឲ្យ​បាន​ស្អាត!
មិនអីទេ។
Feifan អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
គេ​ថា​តាំង​ចិត្ត​សិន។
ចាប់ផ្តើមគ្រួសារជាមុនសិន។
ពូ Zhang ខ្ញុំមិនទាន់បានសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចលេងបានពីរបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំយល់។
Ziyan មកពី Cangxiang Pavilion,
សម្រស់ដែលគេស្គាល់ទូទាំងទឹកដី។
មក។
ពូ Zhang មក។
បុរសវ័យក្មេងមកផឹក។
ពូ Zhang នាងមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
មើលទៅវាមិនចាំបាច់ទេ។
បំពេញវា។
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
កូនល្អ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មក ផឹក។
ពូ Zhang
អ្នកមិនទាន់ស្រវឹងជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច?
ផឹក។
មិនអីទេ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជយោ!
ជយោ! ជយោ!
ហ៊ាន វា ហ៊ាន។
ពូ Zhang
ខ្ញុំនឹងទុកមនុស្សម្នាក់នេះឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបទាហានរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមកឈរ
ហើយទុកឱ្យដេក។
នរណាម្នាក់អូសគាត់ទៅទីនោះ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
អ្នក​ឧកញ៉ា​ទៅ​វាំង​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
អ្វី?
នៅពេលណាដែលអធិរាជកោះហៅគាត់
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ
អ្នកឧកញ៉ាតែងតែត្រឡប់មកវិញ។
លើកនេះ មានអ្វីកើតឡើង។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​បាន​ឥឡូវ​នេះ?
លុះត្រាតែអធិរាជកោះហៅអ្នក។
ការ​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​មាន​ន័យ​ថា​ការ​អនុវត្ត។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ហាក់បីដូចជាបានឈ្នះម្តងទៀត។
បងប្រុសអធិរាជ
លោករដ្ឋមន្ត្រី ស៊ី វាអស់មួយយប់ហើយ។
ទៅផ្ទះ។
ព្រះករុណាខ្ញុំសូមលា
នោះគឺនៅជិត។
រឿងល្អ Feifan គិតទុកជាមុន។
យកនេះ។
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់,
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ជាមួយកូនប្រុសបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីទៀត?
អ្នក អ្នក...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
បងប្រុសអធិរាជ
Zhi'er បានទៅបេសកកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
ទើបតែប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
រីករាយនៅខាងក្រៅវាំង។
បងប្រុសអធិរាជ
ខ្ញុំបានលឺកាលពីយប់មិញ
អ្នកឧកញ៉ាណានមិនបានទៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះលេងអុកជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមករកអ្នកឧកញ៉ាណាន។
បងប្រុសអធិរាជ
យប់មិញ
តើអ្នកពិតជាលេងអុកជាមួយអ្នកឧកញ៉ាពេញមួយយប់មែនទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី ស៊ី
ផ្ទះរបស់អ្នកឧកញ៉ាបានធ្វើអំបិលឯកជនក្លែងក្លាយ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
វិធីសាស្រ្តធ្វើអំបិល
បងប្រុសអធិរាជ
អំបិលគឺដូចជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ការខ្វះខាតរយៈពេលយូរប្រាកដជានឹងបង្កបញ្ហាធំ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
វាផ្តល់ឱ្យឈ្មួញដែលមិនសមហេតុផល
ឱកាសចំណេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអំបិលខុសច្បាប់នៅតែបន្តកើតមាន។
អំបិលខុសច្បាប់មានតម្លៃថ្លៃណាស់។
ដោយសារតែអំបិលផ្លូវការមានតម្លៃច្រើនពេក។
ដូច្នេះ​ប្រជាពលរដ្ឋ​អាច​ទិញ​អំបិល​ខុសច្បាប់​តែប៉ុណ្ណោះ​។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​បាន​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
ឥឡូវនេះតុលាការគ្រប់គ្រងបច្ចេកទេសនេះ។
យើងអាចផលិតអំបិលល្អគ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​អាណិត​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ហើយ។
បងប្រុសអធិរាជ
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន។
ប្រជាជនប្រាកដជានឹងសរសើរអ្នក។
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
បងប្រុសអធិរាជ
Shi Feifan បង្ហាញវិធីសាស្រ្តធ្វើអំបិល។
តើគាត់មិនគួរទទួលបានរង្វាន់ទេ?
គុណសម្បត្តិ និង កំហុស ប៉ះប៉ូវគ្នាទៅវិញទៅមក។
បងប្រុសអធិរាជ
បន្ទាប់ពីការសង្កេតជាច្រើនថ្ងៃ។
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកឧកញ៉ាមិនមានរបៀបវារៈលាក់កំបាំងទេ។
ចាប់តាំងពីលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកឧកញ៉ាមានភាពស្មោះត្រង់។
Zhi'er មិនចាំបាច់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ...
ភីងអាន បើឪពុកមិនត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំពុលចូលក្នុងវាំង។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរត់យ៉ាងលឿន។
ឪពុក!
អធិរាជមិនរំខានអ្នកទេមែនទេ?
ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នោះ​ទេ។
គាត់ថែមទាំងបាននិយាយថា Feifan មើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គាត់​មាន​ចិត្ត​សុចរិត។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ឪពុក
ឥឡូវនេះពេលវេលាបានទុំហើយ។
ម៉េច​មិន​ប្រគល់​លេខ​ខ្លា?
ទីបំផុត Feifan ពេញវ័យហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
បក្សពួករបស់តុលាការមិនទាន់ត្រូវបានជម្រះនៅឡើយ។
តុលាការហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែមានចរន្តលាក់។
ព្រះអង្គជាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌
និងមានទេពកោសល្យក្នុងការគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែ​ខ្វះ​ការ​ធ្វើ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដើម្បី​ឈ្នះ​ចិត្ត​ទាំង​អស់។
ប្រសិនបើយើងប្រគល់ចំនួនសរុបឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាអធិរាជទទួលបានបញ្ជាឡើងវិញ
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ដាក់​ព្រះ​អង្គ​ដែរ។
នៅក្នុងទីតាំងគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះ។
ដាក់ថ្នាំពុលចោល។
មិនអីទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​បំភ័យ​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង! អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង!
អ្នកឧកញ៉ា!
ដំណឹងអាក្រក់! មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅ Fan Lou ។
មានអ្នកណា???
កំពុងបង្កបញ្ហានៅច្រកទ្វាររបស់យើង!
មានគេធ្វើរឿងមួយ!